Patates hazır.
Şey, sıradaki soğan o zaman.
BİR AMAGAMI KIZ KARDEŞİYLE EVLENMEK
21. BÖLÜM: SHIRAHI'NİN SERABI ~FARKLI~
Neden böyle yapıyor ki...
Aile değil miyiz, hani...
Aile...
Seni seviyorum, Uryu!
Hepsi senin sayende.
Onlar hakkında ne düşünüyorum...
Uryu?
Sorun ne?
Ha? Ah...
Anlamadığın bir yer varsa,
sana öğreteyim mi, B dereceli?
Öyle çağırma beni!
Gerçekten bomboş bir oda bu.
Ne kadar sıkıcı.
Sıkıcı olduğu için özür dilerim.
Sakladığın porno dergileri yok mu?
Olmaz öyle şey!
Hiç de genç bir erkek çocuğa benzemiyor.
Ne diyebilirim ki?
Etrafı güzel kızlarla dolu,
öyle ki artık basit porno dergileri onu tatmin etmiyor.
İşte yine saçmalıyorsun...
Hoş geldin, Shirahi!
Seninle daha çok sohbet etmeyi umuyordum...
Az kalsın...
Tanrım, dikkat etsene, olur mu?
E-Evet... Özür dilerim...
Ah, doğru.
Tuvaletini kullanabilir miyim?
Tabii, tuvalet şurada...
Seni götürebilirim.
Öyle mi? Lütfen o zaman.
Tamamdır!
Şey, aslında senden bir ricam var...
Benden ricası mı?
Uryu'nun küçüklük fotoğraflarını görmek istiyorum.
Bu kadar ilgini çekiyor mu?
Evet, çok.
Ah, işte tuvalet.
Devam edebilirsin.
Burdan sonrasına ben hallederim.
Öyle mi? Ben gidiyorum o zaman.
Bir şey canını sıkıyorsa bana söyle.
Teşekkür ederim.
Asahi ve Yae...
Gerçekten de Uryu'yu seviyorlar...
Uryu'nun yanındaki koltuk...
...sadece benim olmalıydı...
Seni tam bir ahmak!
Misafirimiz var,
hâlâ ona ikram etmiyorsun?!
Ne kadar sıkıcı bir adamsın!
Kes sesini, abartıyorsun!
O Shirahi, bu kadar formaliteye gerek yok!
Mesafeyi korumak dostluğu korur, duyarsız herif!
Tam da arkadaşın olduğu için
minnettarlığını göstermelisin!
Kıpkırmızı olmuşsun.
Yine mi ateşin çıktı?
Ateşim yok!
Daha yeni banyodan çıktım!
Öğlen vakti niye banyo yapıyorsun ki?
Gördünüz mü, hanımefendi?
İşte bu yüzden kadın düşkünlerinden nefret ediyoruz...
Fırsatını bulduğu anda
hemen bir şeyler deneyecek.
Ha?!
Sen ne saçmalıyorsun?!
Hoşnutsuz görünmediğimiz için
başlama vuruşunu çalamazsın, tamam mı?
Ne-Ne saçmalıyorsun sen...
Bu hoşuma gitmedi.
- Değil mi?
- Evet...
- Niye hâlâ buradasın?!
Ders çalışmaya dönebilir miyim...
Kusura bakma.
Hiç odaklanamadığına eminim.
Hiç de bile! Eğlenceliydi.
Gerçekten mi?
Şey, Uryu...
Hmm?
İstersen,
şimdi benim evime uğramak ister misin?
Ama neredeyse akşam yemeği vakti...
Orada birlikte yemek yeriz!
Sonuçta sen benim ailemsin.
Tamam mı?
Sanırım bu teklifi kabul edeceğim.
Gerçekten mi?
Evet, onlar için zaten
yemek hazır bıraktım.
Anlıyorum. Sevindim bunu duyduğuma.
O neydi öyle?
Mikrodalga!
İyi misin, Asahi?!
Yuna! Asahi'ye bir şey oldu mu?!
Hayır!
Üzgünüm, Shirahi.
Ha?
Gözlerimi onlardan alamıyorum gerçekten.
Bir dahaki sefere senin evine geleceğim.
Anlıyorum...
Bensiz de idare edersin herhalde.
Eve giderken dikkat et.
Tamam.
Görüşürüz, B rütbeli.
Tabii.
Çok umutlanmıştım...
Ne aptalım...
Belki de...
Onunla tanışmamalıydım.
Bunu hiç bilmiyordum...
Seni hiç böyle görmemiştim.
Tanıdığım sen...
Nereye gitti?
Uryu...
Artık orada değil...
Uryu'nun yanındaki yerim artık yok...
Ama...
Onu görmek istiyorum.
Tanıdığım Uryu'yu...
...görmek istiyorum.
BUGÜN
BAK! SONUNDA ONUNLA ÇIKABİLDİM!
Bu...
Kuragami'nin tılsımı mı?
O tapınak gerçekten de herkesin dilinde.
Orada bir dilek tutarsan gerçekleşeceği söyleniyor.
Ben de duymuştum onu.
Oraya dua edip bir araya gelenler bile var.
Sadece dua ederek bu kadar kolay olabilir mi?
Vay canına, ne kadar şımartıcı bir tanrıları varmış.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Hadi birlikte gidelim!
Böyle diyeceğini biliyordum.
Neden tapınaklar hep
dağların derinliklerinde oluyor?
Ne kadar tembel olabilirsin?
Tanrıların çoğu dağlarda yaşar.
Tabii ki burada tapınaklar olacak.
Bunu biliyorum, ama istemiyorum...
Hadi, elinden geleni yap!
Her neyse, bizimle gelmen
senin için alışılmadık.
Şey, sadece bir şeyi merak ediyorum.
Ya sen?
Kuragami tanrısına ne için
dua etmeye çalışıyorsun?
Benim dileğim...
AMAGAMI TAPINAĞI
Bu çok güzel!
Senin özel köftelerin asla hayal kırıklığına uğratmıyor!
Bu, festivalin özel lezzeti
olarak harika olur!
Değil mi?
Sen de ister misin?
Rahibimiz gerçekten kaprisli biri.
UMENOKIYA
Kes artık! Burada mola veriyoruz!
Tamam, tamam.
UMENOKIYA
Ben de bir şiş alayım, Omicchan.
Bana bırak!
Neden kendi kendine
acı içinde bağırıyorsun?
Dileğim, dileğim...
Şöyle olurdu...
Gol!
Alacakaranlık Koşu Prensesi, Asahi Amagami,
ardışık zaferini muhteşem kazandı!
Yaşasın!
Hey. Tebrikler.
Uryu! Ya dua ne oldu?
Şaşırdın mı?
Bugünlük dedemi vekil gönderdim.
Sevgili aşığımın spot ışıklarında
parlamasını görmek istiyorum.
Uryu...
Gülerken ne düşünüyor acaba?
Ben ne için dilek tutayım?
Şuraya bak, Uryu!
Bir dans gösterisi!
Haklısın. Bu eğlenceli görünüyor.
Adamım, ben de aniden dans etmek istiyorum.
Uryu?
Evlenelim, Yae.
Uryu...
Neye bu kadar gülüyorsun?
Burası Kuragami Tapınağı...
Uzun zamandır bakım görmemiş...
Zaten terk edileli epey oldu.
Bir karga mı?
Bu beni korkuttu.
Epey güzel bir çığlık attın, Yuna.
Ne yapmamı istiyorsun? Burası kutsal bir yer ama havası bir tuhaf...
Sonuçta terk edilmiş bir ev gibi.
Sorun ne, Uryu?
Sanırım bir insan gördüm...
Böyle korkunç şeyler söyleme!
Kuragami tanrısı olmalı?
O zaman rahatladım.
Bu kadar rahat olunur mu?
O halde dua edelim.
Kyoto Üniversitesi'ne girmek için mi dilek tutacaksın?
Hayır, bunu kendim gerçekleştireceğim.
Tapınağı devralsam bile inancım hâlâ sürüyor.
Dileklerini gerçekleştirebilecek tek kişi bir tanrı falan değil.
Kendindir.
Her zaman bu kadar inatçısın, değil mi?
Kes artık.
Bu hiç adil değil, Uryu. Dilek tutmamı zorlaştırıyorsun.
Ama dediğin gibi.
Dileklerimizi kendimiz gerçekleştirmeliyiz.
Kuragami Tanrısı'na bir selam verip eve dönelim.
Tabii.
Tamam.
Evet.
Her şey yoluna girecek.
Dilek tutmasak bile...
Biz yine de evleneceğiz...
...kendi başımıza.
O da neydi?
Şimdi Amagami Tapınağı'nda değil miydik?
Sis Yuna, saçın bir an için
daha uzamadı mı?
Aynısını sana da söyleyebilirim.
Bu çok garip hissettirdi.
Sonuçta burası kutsal bir tapınak.
Bazı olağanüstü olaylar olması normal.
Kuragami Tanrısı... Kuragami Tanrısı...
Sonuçta burası Kyoto.
Her neyse, acıktım!
Eğer oradaysan, lütfen...
Bugün akşam yemeğine ne pişirsem?
Lütfen dileğimi gerçekleştir!
Sorun ne?
Yorulmuş olabilir mi?
Hadi bugün birazdan dışarıda yiyelim!
Ha?
Burası...
KYOTO ÜNİVERSİTESİ İÇİN!
YETİMHANE MUCİZE BAHÇESİ
Mucize Bahçesi?
Neden burada sabahladım?
Bir de, ne tuhaf bir rüyaydı...
Olmuyor. Hatırlayamıyorum.
Ah!
Vay, hey. Sensin, Uryu.
Shirahi?! Sen burada ne arıyorsun?!
Ne yani? Tam da duş almak üzereydim.
Ha?
Ama demek ki sen de bir erkeksin,
beni giyinirken gözetlemeye çalışıyorsun.
Ama sorun değil.
Hey, Uryu.
Birlikte duş almak ister misin?
PŞŞŞ
Böyle bir fırsatı bir daha bulamazsın.
Şu an etrafta kimse yok...
Tamam mı?
Üzgünüm, Shirahi!
Şimdi eve gidiyorum!
Görüşürüz!
Hey, Uryu!
AMAGAMİ TAPINAĞI
Ha? Anahtarlarım nerede?
Oh, neyse.
Merhaba, geri döndüm.
Anlamıyorum,
ama hiçbir şey hatırlamıyorum.
Görünüşe göre Miracle Garden'da kalmışım.
Hey, şey...
Daha yemek yemedin, değil mi?
Şimdi sana öğle yemeği yapayım.
Sen de kimsin?!
Birinin evine neden giriyorsun?!
Ha?
Hey, hiç komik değil!
Sizde ne var böyle?
Ah, yine şakalardan biri herhalde, ha?
Neden bu kadar korkmuş görünüyorsunuz?
Hey...
Yuna! Asahi! Yae!
İsimlerimizi bile biliyor...
Polisi arayalım!
Kesinlikle bir stalker!
Ne-Ne diyorsunuz siz?!
Hatırlamıyor musunuz?!
Birbirimizi çıplak bile gördük!
Ha?!
Asahi, kültür festivalinde
benimle gezmek istediğin için
beni aramamış mıydın?
Neden bahsediyorsun?!
Yae, büyük bir labirenti geçmek için
sevgili taklidi yapmıştık...
Belki de yanlış kişisin...
H-Hayır olamaz...
Defol buradan, sapık herif!
Seni hayal gören davetsiz misafir!
Polisin gelmesini istemiyorsan,
defol git!
Bir daha buraya gelirsen,
üstüne daha fazla tuz serperim!
Abla Yae!
Çok korkutucu olmalı.
Şimdi iyisin, Asahi.
N-Neden...
Bir saniye bekle...
ORPHANAGE MIRACLE GARDEN
Oh, hoş geldin Uryu.
Naber?
Solgun görünüyorsun.
Sen de kimsin?!
Uryu...
Ha?
Shirahi?!
Ah, özür dilerim.
Keyifsiz görünüyordun,
ben de seni neşelendirmeye çalıştım...
Ama bu çok ani oldu... Neden?
Başın dertteyse
kendine saklama.
Mutlaka benimle paylaş.
Sonuçta biz bir çiftiz.
ÖNİZLEME
22. BÖLÜM: SHIRAHI'NİN SERABI ~DÜŞÜNCELER~